Youtuber Ja då var det dags Lukas Du har
varit inne i Hej Inception
Yes kolla Fuck vad sjukt alltså tidig
man känner igen mig från elc en Trio på
Youtube Har du några tips seriöst så ser
vi ut när vi Nej V jävlar mycket man
spelade tillbaka är 31 år gammal vi har
vill man ju helst inte att de här fem
sköldarna ska hamna i de tronas händer
Filip spelare era 20 minuter börjar nu
Det är gåtor alla gåtor Ni får Läs upp
dem högt om ni kan ropa ut svaret första
i slottet Tre Kronor brinner ner
1697 nästa fråga kungen gifter sig med
men man är nyfiken för att se liksom om
man kan se någonting som eh man kan gå
på
Marie hade en ängslig blick på något
sätt alltså jag fick för mig att hon bar
på något Alltså det Hon måste vara en
för räddare så är
på Kalle Hon har försökt få mig att
rösta på Donna Hon gör ju ganska mycket
påhopp hon är väldigt eh
lömsk Jag är skådespelare och konsult i
kroppsspråk
[Musik]
Jag kommer känna av om någon
att ska inte vända sig mot Filip för att
då får man
fiende Alltså grejen är ju det här
spelet att eh alla är ju egoister M för
att man kan ju inte lita på någon att
för eh om nå märker att så här Okej den
här personen har tillit till mig men man
Mordet vet jag inte riktigt hur vi ska
tänka kring liksom Nej för mig är Filip
nummer
ett Han ställer till en väldig oreda
alltså väljer ju Filip då är det liksom
så här då Är ni två föräldrar Det är
inget snack om saken bara så att ni är